泥土滋养入类也孕育了人类文化。孩子爰玩泥巴似乎是人类的夭性。原本士生士长的农村孩子却远离了乡土气急,左家长和老师的"呵护"  下孩子很少沾上一点士珠。就连幼儿园开展的泥工活动也是由橡皮泥代替时间长了孩子也会厌烦。这次泥工活动,我破例为大班孩子们准备了粘士。当我课前在准备和泥时,不知不觉的孩子们围在了我身边。一个两个三个. ..泥团摆在了地上。甜甜发话了:"老师。您要干什么?我说:"你们猜猜看。大多数孩子说不明白。行行小朋友说:"是为我们准备的吗?我夸奖:"你真聪明。愿意玩吗?孩子们在-旁拍着手说:"愿意!当把一个个泥团分给孩子们。他们入获得宝拿着心爱的泥团,学着老师的样莸揉啊团啊T用做任何的讲解。我儆起了小时侯-东道上;西道上。都来看我花爆仗 "啦"孩子的花仗也一个之r一个响起来;"耶"  东胡同。西胡同,都来给我补补丁这时你给我补,我给你补..之后启发孩子做一仵自己喜欢的物品,一会儿功夫飞机。汽车。房子各种动物。餐冥等等展显在面前。带领孩子们迸行了泥塑展示当让孩子们把作品摆在泥工区时浩浩小朋友说:"老师。什么时候再玩?婷婷恳求说:"老师再玩会儿吧?.我无奈的告诉他们:"以后泥工活动。我们继续玩泥巴。好吗?看到孩子们那欢呼雀跃劲,是无法用语言来形容通过这次玩泥巴。看到了自然资源和民间艺术活动的魅力,下但能给孩子们带来无穷的乐趣,而且三富了孩子的知识面还培养了孩子们的合作精神。